Perguntas:

a) Qual o número máximo de elementos que a pilha pode armazenar?
b) Qual o nome da variável que controla todas as operações sobre a pilha?
c) Quais as duas principais operações que se realiza com uma pilha e as respectivas funções implementadas no programa acima?
d) A forma como o seu programa representa a pilha está sujeita a limitações. Quais são essas limitações? O que fazer para eliminar essas limitações?

Respostas:

a) O número máximo de elementos que a pilha pode armazenar é 5.
b) A variável "topo".
c) A operação de inserção/empilhamento (push) e a operação de recuperação/desempilhamento (pop).
d) 
Equívocos: Uso de variáveis globais, listas por contiguidade, sem mensagens indicando pilhas vazias ou cheias, etc. Solução: Variáveis locais utilizando de ponteiros e structs, listas por encadeamento e inserção de tais mensagens.